Cinematica - La camara sigue a un pajaro que recorre la primera escena. 
El recorrido termina en la estancia, en donde el pajaro se posa al lado del jugador el cual esta mirando el amanecer (no control).

Tutorial - 1 hermano de guia le dice al jugador las teclas de movimiento
Hermano - Dale Jose gervasio el abuelo esta esperando, espero que no te hayasa olvidado de como se camina boludo (simbolo de stick)

El jugador seguria en la misma posicion hasta que se mueva, ahi se le de el control completo. Al moverse el pajaro se ira volando, a su vez mas pajaros salndarn volando en el fondo en manada, lo cual descbrira el titulo del nivel. 
Title card: [Tutorial N°0 El Sauce 1776]

[Al acercarce]
Hermano - Dale que el abuelo nos espera [se va corriendo] seguime con (simbolo de stick + Trigger 1)
Hermano - [Sube un desnivel] Dale subite con (sibmolo de Boton 4)
Hermano - Acordate de decirle buenos dias a la hermana que se enoja, hablale con (simbolo de Boton 3) asi nos deja pasar